ОПИСАНИЕ:

Это величайший во всем мире прототип Искусственного Интеллекта на основе машинного обучения!   Для создания этого шедевра даже не использовалась популярная библиотека TensorFlow, так как она всего лишь мусор по сравнению с этим искусством передовых технологий

В данном проекте существа пытаются как можно дальше пролететь в между столбов не врезаясь в них

КАК ЭТО РАБОТАЕТ?!

Сама идея проекта взята с не столь популярной игры <a href='https://evolution.en.download.it'>Evolution</a> с которой хорошо знаком Владимир Геннадьевич

1. Сначала создается первое поколение ‘’птиц’’ со случайным набором весов. Всего может быть восемь (так как это максимальное количество уникальных объектов из 6 весов). 
2. Дальше мы даем каждой птице показать себя и по окончанию каждому пернатому мы ставим фитнес оценку от 1 до 10.
3. После отбираем 2х родителей для создания следующего поколения. Чем больше фитнес оценка птицы тем больше шансов передать свои гены(веса) следующему поколению
4. Часто возникают ситуации когда никто из птиц не может справиться с задачей из за чего на протяжении нескольких поколений циркулируют плохие гены. Этот момент можно будет увидеть в самом начале игры где вся стая дружно бьется головой об стенку. Чтоб этого избежать следует провести мутацию, то есть должен присутствовать коэффициент насколько ИИ будет использовать то чему оно научилось или будет пробовать что то новое (это и есть мутация). Случайным образом избираются 2 воробья которым изменяют гены что может как отрицательно так и положительно отразиться на их результате.

ТЕРПЕНИЕ И ТРУД ВСЕ ПЕРЕТРУТ!

Очень важно понимать что чтобы им научиться летать требуется время. например я запустил игру и пошел кушать, съел 5 вкусных яиц и по возвращению уже виднелся результат (примерно на 250 итерации).

К СОЖЕЛЕНИЮ

Игра может сома ускоряться и замедлятся, но это не мешает наблюдать за процессом эволции
